Se você é um aluno Udacity,
pode ganhar pontos karma
por postar perguntas
nos fóruns
ou responder
perguntas de outros.
Se alguém gostar da sua pergunta
ou da sua resposta,
você pode ganhar
15 pontos karma.
Se a pessoa que fez a pergunta
aceitar sua resposta,
você pode ganhar
25 pontos karma.
E se você aceitar a resposta de
alguém, pode ganhar 5 pontos.
No entanto,
você pode perder pontos karma
se receber voto negativo,
se tiver um post marcado
ou se seu post marcado
for apagado.
A maioria de vocês, estudantes,
são ótimos,
então todos estão positivos.
E se você tiver uma certa
quantidade de pontos karma,
pode até editar
o post de outra pessoa,
ou apagar posts de outros.
O sistema de pontos karma
está explicado
na seção FAQ da Udacity,
coloquei o link logo abaixo.
Preparei um conjunto de dados
para vocês analisarem,
que é a média
de pontos karma por post.
Esse conjunto de dados
tem 200 alunos.
Clique no link que compartilhei
para acessar os dados.